###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [梅克爾：短期內德國社會生活將發生根本變化](/content/gnews/1/README.md)

在總理府舉行一次危機會議後，總理安格拉·默克爾和巴伐利亞總理馬庫斯·索德向德國社會和當局發出了呼籲  `2020-03-13 04:58 GM09`

### [2020年3月12日直播摘要一](/content/gnews/2/README.md)

文貴要在西方重塑中國人的形象，要讓西方看到中國人的智慧，我們要用智慧在世界重新改寫的時候創造萬億美元的財富  `2020-03-13 04:55 GM10`

### [國內經濟學家和地產商主推收割農民宅基地，背後是誰呢？](/content/gnews/3/README.md)

最近中南坑有發了一個《國務院關於授權和委託用地審批權的決定》，要對農民宅基地正式收割了  `2020-03-13 04:21 小巴猪`

### [揭露央視新聞聯播假大空害人系列之五](/content/gnews/4/README.md)

中共的假大空騙無處不在，哪怕在眾多的生命面前！新聞聯播就是中共撒謊欺騙中國人民的一個最重要的管道  `2020-03-13 02:59 秘密翻译组`

### [2020年國際F1一級方程式賽車澳大利亞大獎賽因中共病毒取消](/content/gnews/5/README.md)

州長安德魯斯表示，出於公共健康的考慮，即便賽事進行，也不允許有現場觀眾。他提及，維州首席衛生官Brett Sutton已建議賽事組織者，要么沒有比賽，要么沒有觀眾  `2020-03-13 01:44 秘密翻译组`

### [中共冠狀病毒或將改變人類社會？](/content/gnews/6/README.md)

WHO世界衛生組織，這個被中共深度藍金黃的國際組織，終於宣布了中共冠狀病毒，構成了全球大流行這是自2009年流行的新型流感以來...  `2020-03-13 01:37 GM30`

### [【武漢肺炎真相】湖北孝感應城，業主自己聯繫購買新鮮又便宜的蔬菜，聯繫人被警察抓，大家圍堵要求放人！](/content/gnews/7/README.md)

2020年3月12日晚，一條關於湖北孝感的曝光視頻，海山小區有大批業主聚集在一起維權。原因是社區的配送菜價格太貴，  `2020-03-13 01:10 灭共日记`

### [美國股指斷崖下挫，川普總統的安撫未能奏效](/content/gnews/8/README.md)

華爾街的恐懼指數，即Cboe波動指數(VIX)，飆升至66以上，是自金融危機以來的最高水平  `2020-03-13 01:07 秘密翻译组`

### [日本郵政無限期停辦寄往中國的包裹](/content/gnews/9/README.md)

日本郵政決定自3月13日0時起，停辦寄往中國的包裹，包括EMS、空運、SAL、船運的包裹，空運、SAL、船運的普通郵件  `2020-03-13 00:28 秘密翻译组`

### [雅典娜的希望！我們要好好的活著！ “共渡難關，武漢疫情每日熱線”](/content/gnews/10/README.md)

親愛的戰友們！武漢疫情震動全球！此時的我們，唯有相助相扶，共同面對疫情，一起一個方向，就是要控制疫情，消滅疫情！  `2020-03-13 00:12 GM30`

### [武漢新冠肺炎疫情下的歐洲，為什麼意大利最嚴重？](/content/gnews/11/README.md)

意大利政府採取的措施比世界上大多數國家都嚴格，防控工作做的也很到位了，也是率先宣布進入緊急狀態的歐洲國家。  `2020-03-13 00:03 灭共日记`

### [武漢中心醫院急診科主任艾芬自述：活著就是好的](/content/gnews/12/README.md)

那段時間急診科的狀況，經歷過的人一輩子都忘不了，甚至會顛覆你的所有的人生觀...  `2020-03-12 23:23 GM30`

### [中國病毒與中國的真相之戰](/content/gnews/13/README.md)

核武器，病毒和生物灾难-及随之而来为共產国家掩盖这些秘密而开展的活动-似乎在独裁体制中已成为常态  `2020-03-12 22:52 himalaya_hawk`

### [2020年3月12日武漢冠狀病毒大流行第48集](/content/gnews/14/README.md)

封城封路封樓導致跳樓自殺事件頻發；湖北有特勤人員倒地神誌不清；好萊塢巨星夫婦感染病毒  `2020-03-12 22:09 GM33`

### [武漢新冠肺炎疫情爆發檢驗新時代中俄全面戰略協作夥伴關系](/content/gnews/15/README.md)

2019年底武漢發現新冠肺炎患者，中共政府隱瞞不報。據外交部發言人華春瑩提供的信息，自2020年1月3日起，中共政府已經開始連續向美國...  `2020-03-12 21:51 GM30`

### [華爾街已經不止一次助紂為虐了！](/content/gnews/16/README.md)

聽穆桂英戰友亂聊，談到最早股票的起源，以及股票背後非黑即白的邏輯，並且還說到往往聰明的人玩股票都會賠錢，比如大名鼎鼎的牛頓...  `2020-03-12 21:06 GM30`

### [沙特原油降價增產是川普滅共大棋局最重要的一步？](/content/gnews/17/README.md)

3月7日沙特宣布從4月開始將原油產量提高到每天100萬桶以上(1，2) ，3月8日紐約原油最活躍期貨價格開盤即下跌25%(圖1)， 最低價格在$27.34 ...  `2020-03-12 20:52 GM30`

### [垃圾車裝運“愛心肉”，具足中共特色的面子工程](/content/gnews/18/README.md)

這是短時間內分別在推特和微信上看到的信息，反差之大，相映成“趣”。到底其中趣味如何，圖片放在這裡，大家一目了然，自可品味...  `2020-03-12 20:38 GM30`

